### 2022-05-31 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Kasus SI1 yang menyimulasikan terjadinya regresi dengan menambahkan \textit{latency} sebanyak 100ms

>>>>

Sementara pada kasus-kasus yang menyimulasikan perubahan dari eksternal, yaitu kasus SE1 sampai SE4, \textit{engine} juga dapat mendeteksi terjadinya regresi karena algoritme dapat menentukan bahwa data \textit{latency} pada kasus-kasus tersebut berasal dari distribusi yang berbeda dari data \textit{latency} \textit{baseline}.
